Repository: Git-Hub-Chris/Deskflow
Catalog: web/public/locale/*/LC_MESSAGES/website.po
Languages: ja

source: Alternate Downloads
ja: 過去のリリース

source: These downloads are available for users having problems with the current release. Versions from this page are no longer supported.
ja: 最新リリースにて問題が生ずる方にはこれらのリリースもお試しいただけます。このページにご用意したバージョンについてはサポートは終了しております。

source: Previous 1.4 releases
ja: 以前の1.4リリース

source: Beta
ja: ベータ版

source: Previous 1.3 releases
ja: 以前の1.3リリース

source: Stable
ja: 安定動作版

source: Other projects
ja: 他のプロジェクト

source: <a href="%1">iOS client by Matthias Ringwald</a> (iPad/iPhone)
ja: <a href="%1">iOS クライアント by Matthias Ringwald</a> (iPad/iPhone)

source: Related sites
ja: 関連サイト

source: Nightly builds
ja: ナイトリービルド

source: use at your own risk
ja: 自己責任で使用

source: Download
ja: ダウンロード

source: Thanks for supporting Synergy! No ads for you :-)
ja: Synergy をご支援いただきありがとうございます！もう広告が表示されることはありません ('∇')

source: <b>Important:</b> Please try using the <a href="%1">latest version</a> before trying older versions. The version available from this page is obsolete and may contain bugs fixed in the latest version.
ja: <b>重要 : </b>古いバージョンをお試しになる前にまずは<a href="%1">最新バージョン</a>を使ってみてください。こちらのページにあるものはあくまでも旧版であり、最新バージョンではすでに解決している問題もこれらにはまだ残っている可能性があります。

source: While your file is downloading, please take a look at <a href="%1">Synergy Premium</a>.
ja: ダウンロードが終わるまでの間、ぜひ <a href="%1">Synergy Premium</a> についてご覧ください。

source: Latest release:
ja: 最新のリリース:

source: What's new?
ja: 最新情報

source: Fedora/Red Hat
ja: Fedora/Red Hat Linux

source: Source code
ja: ソースコード

source: Alternate downloads
ja: 過去のリリース

source: Urgent Appeal from Synergy!
ja: Synergy!からの緊急のお願い

source: We urgently need your help to fund the continued development of Synergy.
ja: Synergyの開発をこれからも継続するために緊急の寄付のお願いをしたく思います。

source: Synergy Project Leader
ja: Synergyプロジェクトリーダー

source: You decide what to contribute.
ja: どれほど寄与していただけるかは、ご判断におまかせします

source: Continue
ja: 次へ

source: or
ja: または

source: Top 10 Votes
ja: 得票数トップテン

source: Register for Synergy Premium to cast your vote ($10 per vote).
ja: Synergy Premiumに登録して投票を行う（投票一回につき$10かかります）

source: The highest voted issue is given our full attention for the next release.
ja: 次のリリースに向けて作業をするにあたり、もっとも得票の多かったアイテムに私たちは注力することになります。

source: %1 votes
ja: %1 投票

source: No votes.
ja: 投票はなされていません。

source: Thanks for your interest in Synergy Premium, we really appreciate your support. Funding allows us to spend more time improving Synergy. Support the Synergy project by registering a Synergy Premium account today.
ja: Synergy Premium に興味を示していただきありがとうございます。ご支援を心より感謝します。資金を提供していただくことで私たちは Synergy を向上させることにより多くの時間を割くことができるようになります。ぜひ今すぐ Synergy Premium に登録して Synergy プロジェクトをご支援ください。

source: If you can only contribute $1, that's totally fine by us! Anything at all will allow us to spend more time working on Synergy.
ja: たとえ 1ドルのご支援であっても私たちにとってはとてもありがたいものなのです。どんな金額であろうと私たちが Synergy により多くの時間を割く助けとなってくれます。

source: If you decide to contribute $10, then you get a premium vote. For each additional $10, you get another vote. You can cast this vote on any bug or feature. We will try our best to fix the highest voted feature in the next version. If we can't fix it then you get your votes back, simple.
ja: $10 Ako odlučite donirati $10, onda dobivate premium glas. Za svakih dodatnih $10, dobivate dodatni glas. Taj glas možete dati bilo kojoj grešci ili značajki. Potrudit ćemo se da popravimo grešku ili dodamo značajku s najvišim brojem glasova u sljedećem izdanju Synergy-a. Ako ne uspijemo popraviti tada dobivate vaš glas natrag, vrlo jednostavno. Translation Memory If you decide to contribute $10, then you get a premium vote. For each additional $10, you get another vote. You can cast this vote on any bug or feature. We will try our best to fix the highest voted feature in the next version. If we can't fix it then you get your votes back, simple. Ako odlučite donirati $10, onda dobivate premium glas. Za svakih dodatnih $10, dobivate dodatni glas. Taj glas možete dati bilo kojoj grešci ili značajki. Potrudit ćemo se da popravimo grešku ili dodamo značajku s najvišim brojem glasova u sljedećem izdanju Synergy-a. Ako ne uspijemo popraviti tada dobivate vaš glas natrag, vrlo jednostavno

source: It's people like you that make Synergy a better piece of software! :-)
ja: Synergy を改善し続けていくことができるのは、あなたのような方がいるおかげです :-)

source: Help
ja: 助け

source: Having problems using Synergy? You're in the right place!
ja: Synergy のことで何かお困りですか？ 以下より解決策を探してみてください！

source: By opening a Synergy Premium account with at least $10, you can directly influence the priority of what bugs will be fixed next. For every $10 contributed, you get 1 vote which you can assign to a bug fix. The highest voted bug fix will get our full attention.
ja: $10 以上の金額で Synergy Premium アカウントを取得していただくことにより、どのバグを優先して直すかについて、直接影響をおよぼすことができるようになります。支援金 $10 ごとに投票権を 1票取得することができ、その票をお好きなバグに割り当てていただけます。こうしてもっとも得票の多かったバグに私たちは注力することになるわけです。

source: <a href="%1">Open a Synergy Premium account now</a>.
ja: <a href="%1">今すぐ Synergy Premium アカウントを取得する</a>。

source: Latest version
ja: 最新バージョン

source: Many bugs are raised even though users haven't tried the latest version. Please visit the <a href="%1">downloads</a> page and try out the latest version (even if it's a beta). You might also want to try the <a href="%2">nightly builds</a>, but please do so only as a last resort (these versions have not passed our quality assurance).
ja: たくさんのバグの報告が寄せられていますが、多くのユーザーが最新バージョンを試すことなくこれを行っています。どうか<a href="%1">ダウンロード</a>ページより最新バージョンをお試しください (たとえベータ版であったとしてもです)。場合によっては<a href="%2">ナイトリービルド</a>も試してみたくなるかもしれませんが、それは最後の手段としてのみ行ってください （ナイトリービルドは私たちの品質保証過程を未通過のビルドです）。

source: User guide
ja: ユーザーガイド

source: Please read our <a href="%1">user guide</a> before going any further.
ja: まずは<a href="%1">ユーザーガイド</a>を読みましょう。

source: Search
ja: 検索

source: Do a <a href="%1">quick search</a>, it really won't take long.
ja: <a href="%1">クイックサーチ</a>で問題を検索してみましょう。

source: Q&#38;A website
ja: Q&#38;A ウェブサイト

source: You can ask a question on our <a href="%1">Q&#38;A website</a>. Read the <a href="%2">FAQ</a> to make sure your question does not get closed.
ja: ご質問は私たちの <a href="%1">Q&#38;A ウェブサイト</a>にてお聞かせください。質問がクローズされてしまうことのないよう、あらかじめ <a href="%2">FAQ</a> もご覧ください。

source: If you're familiar with Super User, there's a <a href="%1">synergy tag</a>.
ja: 『Super User』 フォーラム (外部サイト) をご存じであれば、そちらで <a href="%1">synergy タグ</a>もご活用ください。

source: Super User is <b>not</b> dedicated to supporting Synergy.
ja: Super UserはSynergyサポートの専用サイトでは<b>ありません</b>。

source: Ask questions; do not nag or comment on bugs or issues.
ja: 質問をする際には、バグや問題に対する文句やコメントは控えてください。

source: Do not raise new bugs there; use the issue tracker for this.
ja: ここで新しいバグを報告しないでください。Issue Trackerを使用してください。

source: Synergy developers do <i>not</i> monitor this website.
ja: Synergyの開発者はこのWebサイトを閲覧<i>しません</i>。

source: Always use the "synergy" tag on your question.
ja: 質問するときは常に"synergy"タグを使用してください。

source: Make sure you mention "Synergy" in the question.
ja: 『Synergy』という単語を必ず文章に含めて質問をしてください。

source: You can join our IRC channel: %1 (for IRC, you could use <a href="%2">XChat</a>)
ja: 私たちの IRC チャンネル : %1 にご参加ください (よろしければ IRC には <a href="%2">XChat</a> をどうぞ)。

source: Mailing list
ja: メーリングリスト

source: We also have a <a href="%1">mailing list</a>. Do not post bugs on the mailing list.
ja: <a href="%1">メーリングリスト</a>もあります。メーリングリストへのバグ報告はしないでください。

source: Report a bug
ja: バグを報告する

source: Please report bugs when you've exhausted all of the above options, and you are absolutely certain you've found a bug. Open a <a href="%1">new bug report</a>.
ja: 上掲の各事項を徹底的にお試しになった上で、これは間違いなく正真正銘のバグであると心の底から断言できる現象を発見された場合にのみ、<a href="%1">こちら</a>までバグをお知らせください。

source: Synergy lets you easily share your mouse and keyboard between multiple computers on your desk, and it's Free and Open Source. Just move your mouse off the edge of one computer's screen on to another. You can even share all of your clipboards. All you need is a network connection. Synergy is cross-platform (works on Windows, Mac OS X and Linux).
ja: Synergyは複数のコンピュータ間のマウスとキーボードを簡単に共有することができるフリーのオープンソースソフトウェアです。あるコンピュータの画面の端にマウスを移動すると別のコンピュータの画面に移ります。クリップボードを共有することもできます。必要なのは ネットワーク接続だけです。 SynergyはクロスプラットフォームでWindows, Mac OS X, Linux上で動作します。

source: Info
ja: 情報

source: Follow Synergy coders!
ja: Synergy 開発者たちをフォロー！

source: Key people
ja: 主要メンバー

source: Project leader and primary developer
ja: プロジェクトリーダーおよび主要な開発者

source: Original author and project founder
ja: 原作者およびプロジェクトの発起人

source: Founder of Synergy+ (fork project)
ja: Synergy+の発起人（分岐プロジェクト）

source: History
ja: ヒストリー

source: The first incarnation of Synergy was CosmoSynergy, created by Richard Lee and Adam Feder then at Cosmo Software, Inc. (Silicon Valley), a subsidiary of SGI (Silicon Graphics, Inc.), at the end of 1996. They wrote it, and Chris Schoeneman contributed, to solve a problem: most of the engineers in Cosmo Software had both an Irix and a Windows box on their desks and switchboxes were expensive and annoying. CosmoSynergy was a great success but Cosmo Software declined to productize it and the company was later closed. Synergy is a from-scratch reimplementation of CosmoSynergy. It provides most of the features of the original and adds a few improvements.
ja: Synergyは最初、シリコンバレーにあるコスモソフトウェア（Cosmo Software, Inc.）にてリチャード・リーおよびアダム・フェダーによりCosmoSynergyとして誕生しました。コスモソフトウェアはシリコングラフィクス（Silicon Graphics, Inc.）の傘下として1996年後半に作られた会社です。また、クリス・ショーンマンが問題解決に協力しています。コスモソフトウェアの多くの開発者達は当時IrixとWindowsの両方のマシンを使用していましたが、キーボード切り替え機は当時大変高価で、かつ面倒くさいものでした。CosmoSynergyは大変な成功を収めましたが、コスモソフトウェアは製品化をしませんでした。また、コスモソフトウェアはその後倒産しています。SynergyはCosmoSynergyを一から再開発して作られました。Synergyは、CosmoSynergyが持っていたオリジナルの機能のほとんどを搭載しながら、いくつかの新しい機能も追加されてこの世に登場しました。

source: Synergy+ (fork project) was started in 2009 by Sorin Sbârnea for the purpose of fixing bugs inherited from the original version. The original version of Synergy had not been updated for a notable length of time (as of 6 June 2010, the latest release was 2 April 2006). There was never official confirmation that the original Synergy project had been abandoned; however, there was public discussion providing speculation. In said discussion, Chris Schoeneman (the creator of Synergy) stated that instead of supporting a 1.3.x team, he intends on releasing version 2.0 of Synergy, and publicly announced on 27 Aug 2008 that he has been making progress on this version.
ja: Synergy+（フォークされたプロジェクト）は2009年にソリン・スバメアがオリジナル版から存在しているバグを修正するために開始されました。Synergyのオリジナル版はかなり長い間（2010年6月6日現在、最後のリリースは2006年4月2日）メンテナンスされていませんでした。これまで、オリジナルのSynergyプロジェクトが終了となったなどという公式なアナウンスはなく、それについて議論が上がっているのみとなっています。この議論の中で、クリス・ショーンマン（オリジナル版Synergyの開発者）は、1.3.X開発チームを支援するのではなく、自身がSynergy ver 2.0を開発したいと話しています。また実際に、2008年8月27日にはこの開発が進んでいる旨の公式発表がなされています。

source: Synergy lets you share your keyboard and mouse between multiple computers on your desk.
ja: Synergyは複数のコンピュータ間のマウスとキーボードを簡単に共有することができます。

source: Home
ja: ホーム

source: Press
ja: メディア

source: Blog
ja: ブログ

source: Tracker
ja: トラッカー

source: Code
ja: ソースコード

source: <b>Welcome</b>, Synergy Premium user! Thanks for supporting our project. <a href="%1">Premium account</a>.
ja: <b>ようこそ</b>、Synergy Premium ユーザー様！私たちの <a href="%1">Premium アカウント</a>プロジェクトをご支援いただきありがとうございます。

source: Improve this translation
ja: 翻訳の改善に協力する

source: License
ja: ライセンス

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Thanks for your interest in Synergy Premium, we really appreciate your support. Funding allows us to spend more time improving Synergy.
ja: Synergy Premium に興味を示していただきありがとうございます。ご支援を心より感謝します。資金を提供していただくことで私たちは Synergy を向上させることにより多くの時間を割くことができるようになります。

source: Login
ja: ログイン

source: Email:
ja: メールアドレス:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Logout
ja: ログアウト

source: Your votes
ja: あなたの投票

source: You have not cast any votes yet.
ja: まだ投票をしていません。

source: Cast new vote
ja: 新たに投票する

source: Votes:
ja: 投票 :

source: Community votes
ja: コミュニティの投票

source: Your name:
ja: 名前:

source: Email address:
ja: Email:

source: Confirm email:
ja: Email確認:

source: If you've featured Synergy on your website, thank you! Please let us know so we can link to it.
ja: Synergy をウェブサイトで取り上げてくださっているみなさん、どうもありがとうございます！リンクを掲載させていただきますのでぜひお知らせください。

source: Media
ja: 以下のメディアで取り上げられました

source: Featured
ja: 以下で特集されました

source: Awards
ja: 受賞歴

source: Search all Synergy websites from one page.
ja: Synergyに関する全てのサイトを検索します。

source: What is searched?
ja: 検索されるサイト

source: Issue tracker
ja: 課題トラッカー

source: Website wiki
ja: WebサイトのWiki

source: Mailing lists
ja: メーリングリスト

source: Search tips
ja: 検索のヒント

source: If you get too many results, try specifying your operating system.
ja: 結果が多すぎる場合オペレーティングシステムを指定してみてください

source: Sometimes issues are specific to the client or server.
ja: 問題によってはクライアントやサーバに特有なものがあります

source: You may find that entering your version number helps.
ja: バージョン情報を入力すると見つかるかもしれません

source: If this does not work, use the <a href="%1">alternative Synergy search</a>.
ja: こちらでお探しのものが見つからない場合、<a href="%1">Synergy Google カスタム検索</a> もお試しください。

source: Search now
ja: 検索する

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Please enter your name.
ja: お名前を入力してください。

source: Please enter your email address.
ja: メールアドレスを入力してください。

source: Please enter a password.
ja: パスワードを入力してください。
